Todo arquivo dentro da pasta **pages** (que não seja o _app ou _documents) passa a ser uma rota, podendo ser acessado por /nomeDoArquivo.

**_app** == Ele é o component que está por fora de todos os outros components, ele sempre será renderizado quando houver alguma mudança, ou seja, se eu quero que algo na minha aplicação se repita independente da página que eu tiver, é nesse aquivo que eu passo o component que pode ser um header por exemplo.

**_document** == Já este arquivo, ele é renderizado uma única vez na aplicação, ou seja, se eu quero usar uma certa font do Google Fonts, eu quero que essa busca aconteça somente uma única vez, por isso o ideal é fazer a chamada dessa font nesse aquivo do que no _app. _document é como se fosse o index.html em uma aplicação sem o uso de Next.
## OBS: A tag title, responsável por alterar o nome da guia lá no browser, é interessante que ela seja passada para cada arquivo com o seu respectivo nome, pois assim, a guia muda de nome dependendo da página que você esteja. Evita de ser um nome genérico para todas as páginas.

Este projeto não foi usado o Styled Components pelo motivo que, não preciso utilizar ele para todas as aplicações, as vezes, em determinadas aplicações, utiliza-lo, seria o mesmo que matar uma formiga com uma bazuca.
Então nesta aplicação foi utilizado o scss, que é um pré processador, criando um arquivo para cada component. Vale ressaltar também que uma aplicação em Next, o arquivo index da pasta pages não deixa importar arquivos css dentro dele, pois ele está evitando que um estilo pra uma determinada tag acabe afetando o estilo de uma mesma tag em outro component.
Então pra isso, é criado uma pasta styles em src e criado um arquivo com qualquer nome terminado em .module.css ou scss, e os estilos dentro de arquivo só surte efeito se começar com uma classe ou id e assim, quando esse arquivo for importado dentro do index lá em pages, é preciso importar styles e mencionar o caminho do arquivo css e ai sim ir na tag que você quer estilizar, chamar className e passar styles.nomeDaClasse.

**stripe** é uma plataforma de pagamento que permite os usuários fazerem o pagamento através do cartão de crédito

**Static side Generation** Quando o cliente acessa nossas aplicação web pela primeira vez, o browser vai fazer uma requisição para o Next Node, Next Node vai montar toda a estrutura HTML, fazer as chamadas para as APIs e ai sim, depois disso tudo montado, o Next devolve para o cliente (browser) isso é Server Side Rendering. O conceito por trás de Static Side Generation é o seguinte, imagina que muita gente esteja acessando minha página e imagina todo o fluxo acima acontecendo, iria pesar a minha aplicação, com esse conceito, quando o Next fizer todas aquelas requisições, montar o HTML e devolver, ele vai salvar tudo isso em um local e, a partir do próximo usuário, ele vai ver que já montou toda aquela estrutura antes, então ele vai buscar onde ele salvou toda aquela estrutura e vai já devolver para o cliente.